---
layout: default
title: "Документ \"Выписка\""
position: 
categories: 
tags: 
---

# Документ "Выписка" (Discharge)

Документ "Выписка" создается из журнала "Отделение стационара" по нажатию на кнопку "Выписать".

**Поля:**

|Наименование|Тип Данных|Заголовок|Описание|Множественность|Видимость|Автозаполнение|
|------------|----------|---------|--------|---------------|---------|--------------|
|DischargeDate|DateTime|Дата выписки|Дата выписки|[1..1]| |Автоматически заполняется текущей датой и текущим временем|
|Practitioner|[Элемент справочника "Сотрудники"](http://confluence.infinnity.lan/pages/viewpage.action?pageId=49250361)|Сотрудник |Сотрудник, производящий выписку|[1..1]| |Автоматически заполняется сотрудником, зашедшим в систему|
|Speciality|Элемент справочника  1.2.643.5.1.13.2.1.1.181(фильтр: специальности текущего сотрудника)|Специальность|Специальность врача, производящего выписку|[1..1]| |Автоматически заполняется специальностью сотрудника, выбранного в поле "Сотрудник"|
|HospitalDepartment|[Элемент справочника "Отделения"](http://confluence.infinnity.lan/pages/viewpage.action?pageId=49250352)|Отделение|Отделение стационара|[1..1]| | |
|Diagnosis|Элемент справочника "МКБ" - 1.2.643.5.1.13.2.1.1.641|Диагноз|Диагноз, поставленный при выписки|[1..1]| |Автоматически заполняется диагнозом из документа "Случай лечения в стационаре"|
|BedsCount|Integer|Койко-дни|Количество дней, проведенных в стационаре|[1..1]| |Выписка.DischargeDate - Госпитализация.MedicalHistoryNumber|

**Валидация:**

|Команда|Правило|Сообщение|
|Сохранить|Проверка на заполненность обязательных полей|Поля: "Название поля" должны быть заполнены.|

# Логика, связанная с другими документами:

При сохранении документа "Выписка" статус документа "Койка" меняется на "1 - Свободная"

